Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
Уау! Джин-сан, бұл краб емес пе?
Уау! (Шинпачи) Бұған не болды?
Кемпір
Мен досымнан Шикотама алған сияқтымын...
Тамақ жегеніңіз сонша, шаршадыңыз, бөлісейік.
Шынайы ма? Менде шаянның болмағанына көп болды.
Мм... бірақ бұл бір ғана сусын ба?
Иә, қанша қалайтыныңызды айтыңыз.
Тойып жегің келсе...
Кәрі қаңбақ!
Неге, сен сфинкс сияқты әрекет етесің, Чикушо!
Бұл Иккю-сан емес!
Бір тынығып алайық, мәңгілік үзіліс жасайық, қарғыс атқан қарт!
Сабыр ет, Мира.
Тыңда, сен неліктен шаянның аяқтары көп екенін білесің бе?
Бұл барлығына ортақ.
Ежелден адамдар шаян үшін жарысқан.
Біз ақымақ шайқастармен күрестік.
Секигахара шайқасы Окехазама шайқасы Барлығы осындай.
Жоқ, мен оны бірінші рет естіп тұрмын.
Шаян жоғарыдан қарап тұрды...
Кани-сама дегеніміз не? Неге құдай сияқты әрекет етесің?
Қайғылы шайқас енді қайталанбауы үшін.
Барлығы шаяндарды тыныштықта жеуі үшін.
Ол аяқтарын көбейтті.
Сондықтан алға немесе артқа жылжу мүмкін емес.
Мен жантайып жүруге мәжбүр болдым.
Мен мистер Крабқа бұдан былай басқаша өмір сүруге рұқсат ете аламын ба?
Мен миссионерлік немесе догги стильді жасай алмаймын. Мен тек бүйірлік позицияны орындай алатын өмір сүруге болады ма?
Оқиға жарты жолда біртүрлі болады...
Бейбітшілікке барайық, бейбітшілікке барайық
Ыстық қазан сияқты төбелес көп.
Ендеше, кесе бөлісіп, бірге тамақтанайық.
Қайшыны қоссаңыз, онда 10 аяқ бар...
Асықпау керек, барлығы дұрыс тамақтанады.
Бірақ 10 кітапты қалай бөлуіміз керек?
3-ке бөлсеңіз, 1 бөтелке аласыз...
Иә? Бұл не?
Электр қуатын өшіру Al?
Эй, бұдан былай...
Бөлгіш Мен қарап шығамын.
(аяқ дыбысы)
(жарылған дыбыс)
Айт!
(жылжымалы есіктің ашылу дыбысы)
Не болды? Қызметкерлер Аспандағы төрт патша доғасында тынысыңыз тарылып қалды ма?
Бұрыштарды кеспеңіз, келіңіз!
Жоқ, бұл түпнұсқа сияқты.
Бір реттік нұсқа болғандықтан, ол кезде қиын болған сияқты.
О? Күнделікті жұмысым үшін бұл бір реттік екеніне сенімдімін, ақымақ!
Дұрыс айтасың, ақымақ! Super Legend Al дегеніміз не?
Үлкен бір реттік серия!
Мен бұл жүзбелі жігіттердің толық қоспасы екеніне сенімдімін!
Менің ойымша, горилла оның ішінде адасып қалды.
Ұятсыз қатысу -
Алып кетпеңіз, келіңіз!
Екеуің не туралы айтып тұрсыңдар?
Мен оны қарадым, бірақ ол сынғыш емес сияқты.
А, шам жанды. Енді жиналып тамақ ішейік...
Кешіріңіз, мистер Краб электр қуатын өшіру кезінде жарақат алды.
Кішкентай саусағыңызды үстелдің аяғына соғып алған жоқсыз ба?
Іс жүзінде бір бөтелке мүлде жоқ.
Бұл мен емес, Әл!
Электр қуаты өшіп тұрғанда жеңіл тамақ жеу – ұятсыз әрекет!
Мен де емес. Бұл екеуінің бірі!
Сіз ше?
Әл сындырғышты көремін деп, шаянды алып кеткен жоқ па?
«Әйте!» дегендей бірдеңе айтты. Бұл шаянның тікенегі болса керек!
Бұл менің басымды жылжымалы есікке соқты!
Уақыты келді…
Бұл қараңғыда мұншама түйіршік және раковиналарға толы нәрсені жеуге болмайды.
Бұл дұрыс болды, солай емес пе?
Енді біз 3 адамға 3 бөтелкеден бөлісе аламыз, солай ма?
Бұл краб-сама болуы керек...
Ол біздің ұрыспайтынымызға көз жеткізді.
Мүмкін бұл ақылды жоспар шығар.
Міне, осының бәрі күрес үшін. Әрқайсысын үшке бөлейік...
Сізде тек екеуі бар!
Кесек қабықты түгел жеп, аузы қанға боялған болуы керек!
Қанша көбік жедің!
Балалар сендер не айтып тұрсыңдар?
Бұл электр қуатын өшіру кезінде аты аңызға айналған автор туралы жаман сөз айтқанымда болды...
Кенеттен горилла пайда болып, мені қағып кетті.
Қандай ақталу! ?
Шаян да оның жұмысы болғанына күмән жоқ.
Қарғыс атсын, ол жігіт қатты күйзеліске ұшырады.
Ах...
Эй, тағы да электр қуаты өшіп қалды.
Джин-сан, өтінемін, қозғалма. Мен сені кешірмеймін. Егер сіз мұны қайтадан жасасаңыз.
Сондықтан мен емес деп отырсыз. Сіз байсалдысыз!
Сақ болыңдар, балалар.
Мен бұл горилла қайдан шабуыл жасайтынын білмеймін! ?
(Кагура айқайлайды)
Кагура-чан! ? (Кагура) Тоқта... уф!
Ей, не болды, Кагура! ?
Ах... (Шинпачи) А... Кагура-чан!
Көздер... көздер!
Мықты бол, Кагура!
Жарайды. Сіз қабағыңызды сәл ғана кесіп алған сияқтысыз.
Горилла... Біртүрлі горилла пайда болады...
Өйткені мен шаянды өзіммен бірге ала кетейін деп...
Мен оны тоқтатуға тырыстым, бірақ...
Қараңдаршы, Шинпачи!
Шаянның тағы бір аяғы алынды!
Бұл толығымен аңызға айналған горилланың жұмысы!
Мүмкін емес...
Міне... шаянның тырнақтарында қан бар.
Менің айтайын дегенім, мен қараңғыда шаян жедім...
Қайшыға жабысып қалған жоқ па?
Жоқ!
Горилла... гориллада краб бар еді... мені пышақтап тастады!
Жоқ, мен аузыммен айтып тұрмын.
Жоқ! Мен әйтеуір қарсы болдым -
Мен горилланың белін жұлып алдым!
Горилла, бұл сенің жазаң.
Алаңдамаңыздар, балалар...
Бәрін гориллаларға тақпа!
Балалар, шаян жейтіндерің белгілі болды!
Мен тамақ жеген жоқпын.
Бұл горилла. Оны горилла жеп қойды.
Шираны кесіп алмақшысың ба...
Жарайды, мұны істейік.
Болашақта электр қуаты өшіп қалса да, алаяқтықтың алдын алу.
Шамдарды қолданыңыз
Ах, дұрыс.
Мен мұны басынан бастап істеуім керек еді.
Мен ешқандай алаяқтық жасаған жоқпын.
Мен ешқандай заңсыздық жасаған жоқпын...
Енді ол горилла да кіре алмайды.
Гориллалар отты жек көреді.
Содан кейін мен оны жеуге оңай болу үшін бөлемін.
Ах, бөл, бөл
Қайшыны маған берші, маған денеңнің тар болғаны ұнайды.
Жарайды... енді бұл жігіттер ештеңе істей алмайды.
Ток сөнсе де, шам бар
Ең бастысы, ең маңызды шаян менің қолымда.
Ах, тағы да электр қуаты үзілді. Ал бүгін өзін жақсы сезінбейді.
Бүгін жер бетінде не болып жатыр...
Эй, мен сөндіргішті қайтадан тексеремін.
Ах, мен де
Маған шырақ алуға рұқсат етіңіз.
Не, бұл не деген жігіттер...
Сен мені және шаянды қалай қалдыра аласың?
Ка... Шаяндар бос!
Бұл тұзақ па? Әлде мен кетуім керек пе? ?
Жоқ, бұл өмірде бір рет болатын мүмкіндік!
Барғаныңыз жөн!
Олар менен екі рет озып кетті!
Жалқаулыққа уақытым жоқ...
Ух...немесе тағы біреуі...
Иә? Шам жағу жаман.
Мынау да жақсы емес... Әй, мынау да.
Бұл Джин Чан ба?
Мұқият қарасаңыз, бұл шырақ емес...
Шаян аяқтары ал
Ах! !
А, бұл рас.
Мен өзімнің ақымақтығымды сонда түсіндім.
Оны үш адамға қалай тең бөлуге болады?
Мен басқа адамдарға қарағанда, ең болмағанда бір жайылымды қалай алуға болады?
Мен осындай пассивті көзқараспен осы үстелге отыра бергенде...
Мен ешқашан жеңілген емеспін.
Олардың бір гүлі де жоқ еді...
Менің шаян аяғымды басқа біреуге беру ойым жоқ еді.
Олардың арсыз, қалың қабығы...
Менің кішкентай қайшым оны тесіп өтуге мүмкіндік болмады.
Осы дүниедегі барлық шаяндарды аулаңыз.
Егер менде сол алып қайшы болмаса, менің мүмкіндігім жоқ!
Бұл не? Бұл шынымен де алаңдатарлық электр қуатының үзілуі.
Әл сабырға келіп, шаян кешін қайта бастайды ма?
Жоқ... Менде тек қайшы мен торсы бар.
Менің таңдауым жоқ.
Мен краб аяқтары мен шамдарды ауыстыруға болады деп ешқашан ойламадым.
Шам мен шаянның аяғын қателескен адам...
Сіз қандай әлемдесіз?
Шинпачи шамның жанында краб аяқтарын домалатқаны үшін кінәлі болды.
Оның үстіне еш өкінбестен басқаларды кінәлады!
Жарайды, әркім қателеседі, сондықтан оны кешірейік.
Джин-чан Аль жақсы сөздер айтады
Эй, Шинпачи, тағы да үш тең бөлікке бөл.
Бұл кезеңде теңдік сияқты сөздер...
Балалар, олар бұл әлемде бар деп ойлайсыңдар ма?
Мен саған жұдырық алғым келеді! Мен қатты толқығым келеді!
Бірақ мен мұнда ашулансам, бұл олардың кінәсі.
Олардың соншалықты шектен шығуының себебі...
Мені арандату...
Мен қателестім бе, қате жасадым ба, бәрібір! Ол 8 аяқты жеді!
3 тең бөлікке бөлінгені ғана емес, қалғанының бәрі менікі!
Осыны айту үшін!
Бірақ егер сіз бұлай десеңіз, олар осылай жауап беруі мүмкін.
Қалжыңдамаңыз. Сегіздің екеуін өтіп бара жатқан горилла жеп қойған.
Қалған алтауының үшеуін жедім.
Мен қателестім... жоқ, мені қателесті.
Ал, мен сендерге екі тығыз қайшы беремін.
Алайда торс үш тең ​​бөлікке бөлінген.
…... сияқты мағынасыз пайымдаулармен
Екі қайшы итеру үшін төрт аяққа тең.
Мен шаяндарды кескенде ол кісі осылай деді.
Қайшыны маған берші, маған денеңнің тар болғаны ұнайды.
Бұл қайшының құнын көтерген шығар.
Мені сендіру үшін жасалған жоспар
Бірақ бұл дұрыс емес!
Шаянның қысқышы, әрине, бір қарағанда жемісі көп сияқты, бірақ...
Дененің жалпы көлемі жағынан аяқтардан онша айырмашылығы жоқ.
Әлгі адам қайшыға қызыққан кейіп танытты.
Мен басынан қайшыны лақтыруды жоспарлағанмын!
（）
(сарбаздардың айқайы)
Уау!
(Нанами) Болмайды. Мен саған бүгін таңертең неге екенін айттым ғой, иә?
Фу…
Ол мені қайшымен тігіп, сол сәтті пайдаланып, Хонмарудың денесіне шабуыл жасады...
Мен бұған жол бермеймін, мен осы жерден ораламын!
Оған көмектесу мүмкін емес.
Жарайды, мен де осы екі қайшыны осы уақытта Джин-санға және басқаларына беремін.
Ах...
Мен денеммен жабысамын.
Не... мынау... мына жігіт, болмайды...
Сіз менің қайшы ескертуімді пайдаланып, менің қозғалыстарымды бөгеп тастадыңыз! ?
Осы уақытқа дейін арандатуларыңызға қарамастан, сіз менің есептеулерімді байсалды түрде көрдіңіз ...
Ол қайшыдан жаңылмай, негізгі қоршаудың соңынан кетті!
Оның үстіне мен шыдап, торсықты жеп қойғандай болдым...
Балаңызды өз жағыңызға алыңыз
Тіпті әкесі үйде жиі қолданатын әдіс-тәсілдерді де толық пайдаланды.
Мен Альды жек көретінмін, өйткені оның денесі біртүрлі және жиіркенішті болатын.
Мен де
Егер бәрі сонша аяқ жегісі келсе, мен тыйамын.
Иә, шаянның денесі дөрекі екені сөзсіз!
Әйелдер әдетте балалардан аулақ болады
Бірақ әкем ғана біледі.
Сол жерде, басты қоршауда... Ханимисо не істейді!
Ши... Шинпачи: Жоқ, сен...
Сол жаста да Канимисо ханшайымның сырын білесің! ?
Канимисо ханшайымның сенгоку кезеңіндегі ең ұсқынсыз әйел екені рас.
Алайда сыртқы түріне қарама-қайшы...
Сенгоку кезеңінде ханшайымның едендегі ең жақсысы екенін білесің бе?
Джин мырза
Қызықсыз ұрыста қанша жеңсең де...
Шайқастың нәтижесі өзгеріссіз қалады.
Тек Хонмаруды түсіру арқылы ғана, Канимисо ханшайымын алу арқылы ғана...
Сіз Тенканиман болуға жарамды бола аласыз!
Дүниені билеуші ​​менмін!
Крабмисо ханшайым~!
Амансың ба?
Уайымдама, қазір бәрі жақсы.
Біздің Шимура әскері ханшайымды бар күшімізбен қорғайды!
Сакат әскері жақындап келеді. Бұл жерде қауіпті.
Тезірек қашайық!
(пышақ сұққан дыбысы)
Бұл... бұл... ақымақ...
Ка… Канимисо ханшайымы…
Канимисо ханшайымы? Фуфуфу…
Бұл кім?
Уф… Мұнда не болып жатыр өзі?
Ба... Идиот... Тіпті ханшайым Канимисо да емес, негізгі қоршаудың ішінде...
Бос! ?
О, жаман Шинпачи
Торсықты пісірілген күріш еттім.
А, шаянның еті осында сақталады.
Уф...та...
Пісірілген күрішпен! ?
Мен шайқаса аламын!
Бұл өкінішті болды, генерал Шимура.
Бұл қамалды менің сақат әскерім басып алған...
Біз Канимисо ханшайымды да қорғадық.
Бұл қамалда енді ешқандай тактикалық құндылық қалмады.
Жоқ, генерал Саката...
Мен сіздің жоспарыңыздан көре алатын болдым ...
Мен оны көрдім.
Мүмкін емес
Бірақ соғыс - бұл сіз қаншалықты қорқақ бола алатыныңыз туралы ...
Ең бастысы, сіз бұл алаңдаушылықты жою үшін бірнеше стратегияны жасай аласыз ба.
Жоқ... жоқ, бұл кісі білген.
Мен тек негізгі қоршауды мақсат етіп отырмын...
Оны нақтырақ ету үшін...
Бір кездері басып алынған Хонмаруды қалпына келтіру -
Канимисо ханшайым болып көріну
Иә, мені тұзаққа түсіріп жатқанда...
Дүниенің асыл семсерін ұстау үшін «Канибасами»!
Жоқ, бұл өте жаман, Пацван, олар маған қайшы да берді.
Бір кесек шаян етін жеген жоқсың ғой.
Түсінбедім!
Бірақ мен көмектесе алмаймын, сен маған беремін дедің.
Бұл адам шаянның қабығына дейін сорып алады.
Бұл жылан Гинтоки еді!
Олай болса, оны бірден алайық...
Менің денем...
«Шаян қайшы» құнды қылыштың жүзі жоқ!
Уф...
(пышақ сұққан дыбысы)
Бұл қылыш жүзі болса, Арё осында.
Чан
Бұл... Дайгоро~!
Джин-чан да заттарды ұнатады. Ол қайшыны соншалықты жақсы көреді ме?
Төменгі аяқтың денесі көбірек болса да.
Не қызық?
Ха... Тым көп айттым, қайшы!
Шынында да, қайшы алдыңғы аяқтың ұшына бекітілген бөлікті білдіреді.
Сондықтан мен ешқашан екі қайшыны күтпедім...
Бұлай бөледі деп ойламаппын!
Мен бұл жай ваппа деп ойлап, жүзуге рұқсат бердім, бірақ...
Мен генерал Шимура екеуміздің арамыздағы шайқастарды пайдаланып, сөздің алшақтығын осылай пайдаланады деп ойламадым...
Дайгоро... Сіз жай ғана Дайгоро емессіз.
Иә
Бұл Ига адамы болды ма?
Бұл соғысты пайдаланып, дүниені көздеген жалғыз сен емессің.
Нағыз даналық соңына дейін көрінбейді...
Біз білмей тұрып, Әл аспан шаяндарының орнында отырды.
Жылан! Сіз де бос қабықтың ішінде ұйықтауыңыз керек!
—«Золушка» сұлулық салонында басқа біреумен алмастырылған болса—
Әлі жоқ... Аспан шаянына айналу жолы әлі аяқталған жоқ...
Әй... Маған қайшының да керегі жоқ...
Осы құлыптың қазынасы негізінде жасалған жаңа дүние...
Мұнда краб күріш сарайы бар!
Канимисо ханшайым менің қолымда!
Менде осы болғанша, менің амбицияларым жалғаса береді!
Жылан, мынаны қара!
Краб пісірілген күріш сарайының жанында -
Құлыптар қорқынышты қарқынмен салынуда!
(Карс) Тас Масканы толықтыру үшін біз мінсіз қызыл тасты орнатуымыз керек—
Ка... Шаян шырыны сарайы~!
Ба... мына ақымақ жігіт, қалған солдаттарды жинап алды...
Көзді ашып-жұмғанша оның көмегімен қамал салуға болады!
Джин-сан, крабтың дәмді бөлігі тек ет емес.
Қабықтан шыққанның бәрі дәмге толы!
О!
Сол сорпаның қалдығымен менің пісірген күрішіммен жарысыңыз.
Әлемдегі жағдайды өзгерту ниетіңіз бар ма? ?
Егер сіз бейбітшілік туралы ұсыныс жасасаңыз, қазір болды, жылан.
Такикоми Гохан сарайын пайдалануға және Канимисо ханшайымымен кездесуге рұқсат етіңіз!
Нукасе! Менімен көктегі шаяндарға ең жақын адам...
Сіз теңдей шарт жасай аламыз деп ойлайсыз! ?
Теңдік деген ұғым жоқ.
Осы Шимура Шинпачиге...
Мен сізден Crab Stir-Fried Rice Castle 70% иелігін мойындауды сұраймын!
Ал... бұл 70%! ?
Қандай ақымақ келісім!
Жылан, сен қабір қаздың.
Шаянмен пісірілген күріш сияқты сөздердің дыбысы тәбетті ашады, бірақ...
Негізі, бұл жай ғана шаянның иісі...
Тек жұмсақ күріш
Иә! Оның өз бетінше күші жоқ!
Бұл адамдар көруге арналған әсем сарай!
Пісірілген күріште хош иістендірілген сорпа мен бүйір тағамдар беріледі.
Бірінші рет өмір сүру
Сіз менің көмегімсізсіз...
Мен бұл соғысушы мемлекеттер әлемінде өмір сүре алмаймын!
Өзіңізді алдамаңыз! Мен көп күш жұмсаған пісірілген күріштің күшін бағаламаңыз!
Ату!
Жоқ, жылан мырза, дәмі жұмсақ және мүлдем әсер етпейді!
Бұл керемет атыс күші! Краб сорпасы жақсы жұмыс істейді!
Не... не?!
Бұл... Джан мен Нобитаның қарым-қатынасы дәл осы...
Бұл тамаша комбинация емес пе? Бұл ең жақсы жиынтық мәзір емес пе?
Сен менің жан серігім емессің бе?
Әзірше осы, жылан!
Бізге әлемнің көшбасшылығын ақырын беріңіз!
Қозаке! Дораемон осында, өтінемін.
Канимисо ханшайым осында!
Зэн'ин әулетінен қалған техникалардың бірі.
Уау (Гинтоки) Уау
Не... не?! ?
Бұл діріл! ?
Бұл жақсырақ.
Ах...
Бұл...
Міне! !
Аспандағы краб Зосуи Лапута сарайы!
Онда неге сол тікұшақ келді?
Шаянмен пісірілген күріш сарайы және краб сорпасы
Екеуін де әп-сәтте біріктіріп, алып қамал салды! ?
Ең жақсы тағамды жасау үшін біздің пісіруді пайдаланыңыз.
Біз әлемді бақылауға алдық!
Сіз! ?
Сіз қарапайым Ига адамы емессіз!
Хмф... Дұрыс.
Мен Дайгоро да, Ига да емеспін...
Менің шын атым - Кагура Кани Зосуи Лапута
Өте ежелгі өркениетті Канизосуи Лапута қаласының корольдік отбасының тағдыры
Рабу...
Канизосуи Лапута кілтін ашқанда
Өз қолымда...
Себебі мен Канитакомигохан немесе Канижил жасай алмадым.
Еңбегіңіз үшін рахмет.
Рахмет ретінде мен сендерге шаянның шынайы күшін көрсетемін.
О, бұл…
Бір жұмыртқа қоссаңыз-ақ өте күшті!
Бір рет сипап өтсеңіз, сіз осы иіске ие боласыз!
Мынау... Шаяндардың нағыз күші осы!
Хахаха... адамдар қоқысқа ұқсайды!
Оны тоқтатыңыз
Ка… Канимисо ханшайым!
Енді шаяндар үшін ұрысуға болмайды!
Шаяндар жанжал туғызу үшін тумаған.
Үстелдің айналасындағылардың бәрі -
Мен серіктес болу үшін дүниеге келдім.
Тіпті сендер...
«Тамақ ішіп алайық» деп басында айтпауым керек еді.
Керемет!
Әлі де кеш емес
Бұл ең жақсы шоу деп ойламайсыз ба?
Үш адаммен бөлісіп, бірге тамақтаныңыз
Қазірдің өзінде кеш
Ұзақ шайқаста жүрегіміз жоғалды.
Мен қазір татуласып жатқанымызға сене алар емеспін...
Ештеңе етпейді, мен саған өтемін.
Шаян етінің хош иісі - Теңіз-Ананың нәзік иісі.
Мен сенің жүрегіңде балқитыныма сенімдімін...
Мен сенің мейірімді сезімдеріңді қайтарамын
Енді кіріспе сөзбен жиынды қайта ұйымдастырайық...
Мені қазанға сал
Итадакибарсу
Уа... (иіскеу дыбысы)
Жетеді
Қалғаны сендерге байланысты.
Шаян кешінің жалғасы...
Жоқ... Қазір шаян тойын өткізейік пе?
Аа, 40 секундта дайындал.
♪~
Бірдеңе балық және жақсы емес.
Шаян ыдысы жақсырақ.
Иә, жақсы.
Онда үшеуің жақсы араласып кеттіңдер...
Өмір бойы нашар тамақ жеме!
♪~
Келесі жолы «Адамдар білмей тұрып...»
«Қарызға ақша алу қылмысын жасау»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory